Ahora vamos con los favorites.
Puedes tener favorite color, book, hobby,
movie, lo que sea.
Entonces, vamos a aprender cómo se dice
cuál es tu favorito.
For example, vamos a hacerlo con libro. ¿
Cómo se dice libro?
Book, ¿verdad?
Entonces, what is your favorite book?
Ojo, primero va favorite y después book. ¿
Listo?
Primero va favorite y ahí sí lo que
queremos decir que es favorito.
Entonces, what is your favorite book?
Repeat.
Excelent.
Again, what is your favorite book?
Pretty good.
Y lo mismo, el mismo orden para la respuesta.
My favorite book, ojo, primero favorite,
después lo otro, my favorite book is...
Entonces,
vamos a hacerlo en este caso con hobby, mejor.
Vamos a hacerlo con un hobby.
Yo te voy a preguntar, what is your
favorite hobby?
Hobby es un pasatiempo, algo que te gusta
hacer en tu tiempo libre.
Entonces, what is your favorite hobby?
Tú me vas a responder, my favorite hobby
is...
¿Listo?
So, what is your favorite hobby?
Great job, excellent, excellent, great job.
Example sentence, my favorite hobby is
reading. ¿
Listo?